1.
1) 홈 화면 '쳇봇 통합 프로젝트' 소개 영역, 서비스 특징 소개  
2) 배경과 대비되는 색상 및 폰트 스타일을 활용해 서비스의 핵심 가치를 한눈에 파악할 수 있도록 강조. 
3) 웹 화면에서 서비스 강점을 강조하는 텍스트(글자 색상, 크기 등)가 배경과 유사해 눈에 잘 띄지 않음.

2. 
1) 제품 추천사(레퍼런스) 슬라이드 재구성
2) 추천사를 소개하는 메세지, 기관이 크게 적용
3)  추천사가 1개 기업-1추천 형태로 슬라이드 전환되며, 협력사 수가 적어보이고 신뢰성이 덜 전달됨

3. 
1) 순서도에 제목을 작업
2) 순서도의 목적 '서비스 이용 절차'를 표현하는 그림임을 label 통해서 명확화  
3) 순서 표가 “챗봇 구현의 간편함”과 “서비스 절차 설명”을 강조하는 의도가 분명히 드러나지 않음.

4.
1) Menubar 카테고리 분류
2) 크게 5가지 항목 (회사, 인사/채용, 고객지원, 콘텐츠/교육, 서비스/이벤트) 공통 항목 연결
3) 메뉴바에 11개 항목이 나열되어 사용자가 원하는 서비스를 찾기가 어렵다.

5. 
1) 팀원 소개글 수정 
2) '~입니다' 형식으로 문체를 통일 
3) Khant Sithu, 오경택 팀원의 소개글이 다른 팀원들과 문체 형식이 다르다.

